Asunto: Solicitud de datos diarios de polen para proyecto habitabilidad (Betula, Grass) — [Localidades]

Hola,

Somos un equipo de investigación privado que está evaluando la carga alergénica en 30 localidades en [países listados]. Solicitamos, si es posible, acceso (CSV o similar) a series diarias de recuentos de polen (Betula/birch y Grass) para las estaciones EAN más cercanas a las siguientes localidades:

- Húsavík (Iceland) — estación: [nombre estación si lo conocen]
- Kirkwall (Orkney) — estación: [...]
- Kuhmo (Kainuu) — estación: [...]
(etc...)

Explicación breve: uso en proyecto de selección de entornos rurales para personas con asma/allergies; garantizo uso no comercial y citación de la fuente.

¿Podrían indicarnos disponibilidad, licencias y procedimiento para obtener los datos y/o si es posible una extracción para 2018–2024?

Gracias y un saludo,
[Tu nombre / Contacto]
